爸爸
巴高
保怡
好喇，噉就搞掂喇晚餐由得佢慢慢燉先
媽媽，我周圍都揾唔到我嘅愛心頭箍啊
你咪帶住囖
係喇，老婆，你要簽咗佢啊
好吖，好喇，我哋行啦，巴高
媽媽
巴高奇，等我講個電話先啊好嘛，馬奇？
做咩事啊？
你揾咗你個櫃桶未啊？
珍妮又點會偷你嘅叮書機啊？
呢度，唔該
保怡，你想要咩啊？
你可唔可以陪我玩揸車啊？
保怡，我而家有啲忙啊
之後再玩得唔得啊？
好吖，冇問題吖
唔會，佢點會憎你呢，瑪雅琪？
好對唔住啊，保怡
我唔可以抌低啲嘢㗎
我要做埋嘢先可以陪你玩啊
唔緊要吖，我明㗎
好喇，瑪奇，你而家整住啲嘢先
五分鐘之後再打畀我
保怡，我有五分鐘時間，我哋玩揸車啦
你係認真𠸏？
噉就梗係真啦，好嘢
呢一集嘅保怡係叫做「駕駛」
打開門
閂門，叮，安全帶，拆，然後扭車匙
好喇，左邊係停，右邊係郁嘅，行啦
繼續向前行，噢，要減速喇，要慢啲喇
原來落雨喇，啲雨大唔大啊？
唔算太大，好啦
噉我將個水壺校到一般
嘟，吱吱
紅綠燈啊
而家要等佢變綠燈
仲係紅燈
吱吱
你做咩唔開收音機啊？
噢，係喎
呢個係由佢喺巴洛克時期開始㗎
而家播啲門德爾松嘅音樂
喂喂，我哋返咗嚟B1保基爾小隊啊
而家有巴思、法普、德斯同我啊
愛奇拉斯啊，我哋開始，綠燈啊
你有冇啲咩想去嘅地方？
冇啊，我淨係想揸車周圍去，你好？
好啦
繼續向前行
哦，係咪阿奇啊？
保怡，你執得夠唔夠啊？
夠㗎喇，多謝你啊，媽媽
對唔住啊，保怡
我唔太擅長玩呢個遊戲
唔緊要
我可以同阿加莎玩
一陣茶會𠸏揸車周圍兜下
我真係唔擅長啊
所以我覺得有目標會更加好
例如，幫其他狗仔做嘢
明白嘛？
明白
媽媽，等陣
我嚟問下阿加莎想唔想要杯茶吖
噢，好吖
你想唔想要杯茶啊？
阿加莎
好吖，唔該
慢慢享用喇，問佢要唔要牛奶啦
你要唔要牛奶啊？
阿加莎？
唔要，噢，真係吖
我唔要牛奶
我要嘅係杏仁奶
噢，誒…
對唔住啊，阿加莎
我哋呢度冇杏仁奶啊，係噉嘅話
就攞過嚟啊
噢，咁惡𠸏？
我哋要去商店買嘢喇
噉我哋點解唔揸車啊？
係囖
馬其，我五分鐘之後再打返畀你啦
好唔好？
向你保證，拜拜
你最好喺五分鐘之內攞
到杏仁奶返嚟畀我飲啊
如果唔係嘅話，我就會…
你會點啊？
劃爛你哋啲窗簾
快啲啦，保怡，快啲上車啦
知道，我將定時器設為五分鐘
安全帶，check
記住喇，左邊係停，右邊係…
哎吔
要減速喇，慢啲啊，保怡，冇時間喇
咩個街口轉咗？
轉右
上山喇
而家條路變得越嚟越崎…
好喇
而家我哋落山喇
落雨喇，真係好大…雨啊
你乜都睇唔到
係噉我要藏開呢個水壺先得喇
我見到嘢喇，商店就喺前面咋
我要揾個停車場先啊，有三分鐘時間
係噉我可唔可以停喺商場位啊？
唔得啊，係噉好啦
好啦，拍好，今次弊喇，舖頭閂咗門啊
放心，睇住嚟啦
你打算撞爛間舖頭呀？
係啊，你唔可以噉樣做㗎喎，太遲喇
別別
我哋入咗去喇，快啲去攞杏仁奶啦
知道
要記住一定要畀錢啊，好啦
我放啲錢喺地板上面
係呢間舖頭嘅老細啊
佢睇落好唔開心喎，係啊
因為你頭先撞咗架車入佢嘅舖頭啊
如果唔係，阿加莎會掛爛啲窗簾㗎
佢嚟喇，上車，快啲上車
我諗過咗今日之後
你需要同阿加莎傾一傾喇
全速前進
佢喺度追緊我哋，你一定要拋離佢啊
你仲有一分鐘咋，你一定要快啲先得喇
快啲播啲快節奏嘅音樂啦，好主意
機械人國家
我哋避過咗啲鴨啊
但係你有兩個轆嚟地喎，再過啲
再過啲啊
佢仲追緊我哋啊
向佢嘅擋風玻璃噴啲牛奶啦
啲奶係畀阿加莎㗎
保怡，你覺得佢真係會刮爛你嘅窗簾咩？
我肯定佢會刮爛啊
好啦，噉就一杯仔牛奶畀佢啦
好啦
佢架車停低喇，做得好啊，保怡
好嘢
快啲，你得返30秒時間咋
係喇，你睇，前面竟然塞車
唔使擔心
飛行模式
咩話？
原來你一直都有飛行模式嘎？
係啊
下面嘅你哋好啊
鬧鐘，我哋冇時間喇
我哋…
捉實落喇，快啲啦
安全帶啊
阿加莎，我哋返嚟喇，我哋…
噢，唔係啩，做咩事啊？
佢刮爛咗我哋嘅窗簾
我都話咗我會㗎啦
你仲想唔想我幫你手啊？
唔使，你同瑪奇傾啦，我搞得掂㗎
多謝你啊，保怡
好喇，我哋嚟解決呢個問題